# TV Maze catalog

[Пример](http://react-tv-maze-catalog.surge.sh)

Используя api сервиса tvmaze.com необходимо построить систему поиска сериалов по
названию и описанию. Также требуется сделать роутинг и переходы на страницы
найденных сериалов. На страницах сериалов нужно обязательно отразить актеров,
которые участвовали.

## Требования к домашнему заданию:

1. Для работы с api в репозитории будет находится фаил `src/api.js` с готовыми
   функциями для поиска и получения сериала по id.

2. Сетевые запросы должны совершаться из middleware.

3. Для работы с асинхронными запросами нужно воспользоваться 3 экшенами
   `_REQUEST`, `_SUCCESS`, `_FAILURE`.

4. Для создания всех экшенов использовать метод `createAction` из библиотеки
   `redux-actions`.

5. Для описания редьюсеров _желательно_ использовать метод `handleActions` из
   библиотеки `redux-actions`.

6. Для каждого сериала url страницы должен выглядеть как **/shows/:id** где `id`
   — id сериала с сайта `tvmaze.com`.

7. При переходе на страницу сериала из поиска должен совершать сетевой запрос за
   информацие о сериале, и в это время нужно отражать надпись, сообщающую о том,
   что происходит загрузка.

8. При поиске на странице поиска так же должна выводиться надпись о том, что
   происходит загрузка, пока происходит себевой запрос.

9. Выдача результатов поиска должна содержать картинки, краткое содержание и
   ссылку на страницу сериала.

## Подсказки

Поле `summary` в ответах на запросы `api.tvmaze.com` содержит описание вместе с
html тегами. Чтобы вывести html в реакте, воспользуйтесь методом
**dangerouslySetInnerHTML**:

```
<div dangerouslySetInnerHTML={{__html: summary}} />
```

## Порядок работы

1. Посмотрите пример работы, чтобы понять, как будет выглядеть финальное
   приложение.
2. Изучите `cypress/integration/homework.spec.js` чтобы понять какой функционал
   должен быть реализован.
3. Начните работу с `AppRouter.js`. В нем необходимо определить роутер вашего
   приложения.
4. Реализуйте страницу поиска в файле `Search.js` вам также потребуется
   реализовать компонент `ShowPreview`.
5. Реализуйте страницу шоу `ShowPage`.
6. Создайте редьюсеры `show` и `search`. Используйте метод `combineReducers`.
   Для начала можете захардкодить данные.
7. Создайте стор в `store.js`.
8. Подключите `redux` к вашим компонентам при помощи `connect`.
9. Реализуйте `searchMiddleware` и `showMiddleware`. В них вы будете выполнять
   запросы на сервер.
